---
title: Тест — Препълване
translations_gpt:
---

{% include menu.html %}

Какво отпечатва следната програма?

```raku
my int8 $i = -128;
$i--;
say $i;
```

{:.quiz}
1 | 127
0 | -129
0 | -128
0 | 0

{% include quiz.html %}

<div class="extended-explanation">

`int8` съдържа стойности от `-128` до `127`. Стойностите се обръщат и на долната граница. Ако намалите най-малката стойност, не можете да получите `-129`. Затова тя се обръща до най-голямата стойност, `127`.

</div>

{% include nav.html %}
